
LummaC2 - универсальный стиллер, инструмент для профессионалов
LummaC2 SellerJuly 05, 2023

LummaC2 - стиллер не имеющий аналогов, средний отстук 75-85%, работает даже на чистых системах, зависимостей нет никаких (ВООБЩЕ), расшифровка лога на сервере, вес билда 150-300КБ, ворует браузеры на базе Chromium и Mozilla, ворует ~70 браузерных криптовалютных и 2FA расширений, имеется нерезидентный Loader, низкоуровневый адаптивный файлграббер, а также новейшая уникальная разработка - БИНАРНЫЙ МОРФЕР. 

LummaC2 обновляется буквально каждые два часа, добавить ваш специфический браузер или ваше специфическое расширение - 2 клика!

Техническая информация:

    Язык, использовавшийся при разработке данного продукта - Cи
    Практически не используется высокоуровневое WINAPI
    Продукт стоит на мощнейших серверах с anti-DDoS защитой
    Вся расшифровка полностью серверная, все данные передаваемые стиллером расшифровываются на сервере
    В целях увеличения отстука отправка данных происходит чанками
    Вес билда составляет 150-300КБ, CRT присутствует, но не использовался, по запросу если вам важен вес, слинковать CRT от другой студии, вес снизиться в процессе снизится, UPX сожмет билд до 80КБ, но делать данную процедуру не рекомендуется
    Доступна система обнаружения соседей, а также система мониторинга качества трафика
    Системные вызовы поддерживают архитектуры ARM, x86, x64
    Стиллер работает на версиях операционных систем начиная с Windows 7 x32, заканчивая Windows 11 x64 с последними апдейтами
    Имеется возможность сделать несколько отстуков в Telegram бота / канал, как о приходе лога, так и самого лога / с кошельками или без.
    Все взаимодействие с ОС происходит посредством вызовов низкоуровневой обертки, написанной на ASM, над системными вызовами, никакого WinAPI только ручные вызовы syscall'ов (корпоративный тариф)
    Там, где WinAPI используется - его вызовы шифруются(читайте кастомный GetProcAddress)
    Реализована технология Heavens Gate позволяющая переходить из WoW64 режима (корпоративный тариф)
    Реализована защита от пролива без крипта
    В формат лога включен DomainDetect
    Билд по дефолту накрывается нашим бинарным морфером с Сontrol flow.
    Имеется свой нерезидентный Loader
    Реализован обход разлогинов Google (Валидность 90-95%)
    Осуществляется сбор СС
    Реализована ротация прокладок, в билд зашивается 1+10 адресов (вместо 1+1 основного и резервного ранее), это многократно повышает живучесть и стабильность билда.

Скриншоты панели (КЛИКАБЕЛЬНО)


формат лога


Тарифный план:

Опытный

- Устанавливать фильтры до 3 штук

- Скачивать логи массово

- Установка до 3х тегов к билдам

- Возможность выгрузить логи по своему поисковому запросу

- Возможность использовать поиск по параметрам (страна, с валютой или без, с определенным фильтром)

- Возможность очищать пустышки, статистика пустышек на странице "качество логов"

- Ограниченный отстук в ТГ (1 канал / бот) - на выбор

Цена: $250 / месяц


Профессионал

- Все возможности предыдущих привилегий

- Количество фильтров неограниченно

- Удалять логи можно массово

- Возможность делиться своей статистикой с другими

- Доступен виджет качества логов

- Доступен виджет фильтров

- Безлимитное кол-во тегов

- Поиск расширен, доступен поиск и выгрузка логов по запросу (в куках / в паролях)

- Возможность мониторить количество соседей по логам

- Доступна система оценки качества логов

- Возможность создавать и редактировать профили грабера

- Возможность добавлять и удалять расширения

- Возможность добавлять и удалять браузеры

- Возможность добавлять и удалять пути для грабинга

- Возможность использовать маски, а также переменные пути

- Возможность редактировать собираемые данные и порядок сбора данных, например, кому-то в первую очередь нужно собрать сид-фразы, а кому-то хром

- Возможность настраивать глубину сбора данных

- Возможность всегда откатиться на дефолтные настройки

- Возможность создавать в профиле неограниченное количество правил

- Возможность редактировать профиль "на горячую", изменять данные которые собирает стиллер прямо во время пролива

- На странице скачивания появилась возможность выбирать профиль с которым будет работать билд

- Нерезидентный Loader

- Восстановление cookies по токену GoogleAccount

Цена: $500 / месяц


Корпоративный

- Возможности предыдущих привилегий

- Выделенная линия очистки билда, билд чистится чаще

- Отлично подойдет для точечных проливов сами знаете куда

- Реализован HavensGate

- Все нововведения сначала появляются тут, потом переходят (или не переходят) в группы ниже

- Каждый билд благодаря морферу генерируется случайно, отличается от других

Цена: 1000$ / месяц
FAQ:

Вопрос: Что произойдет когда кончится подписка?
Ответ: В случае окончания подписки, ваш трафик никуда не пропадет, после возобновления подписки, логи в период вашей неактивности будут ожидать вас в панели, это касается ВСЕХ тарифных планов.

Вопрос: Какая гарантия по проценту отстука?
Ответ: В конкретный момент времени сказать точно нельзя, зависит от крипта, и от того, сколько времени прошло после чистки. В среднем отстук на разных биржах и при разном крипте составляет 75-85%.

Вопрос: Если я купил тариф, и в процессе цена на него выросла, буду ли платить эту разницу в цене?
Ответ: У клиентов, которые купили тариф цена не индексируется, цены индексируются только новым клиентам.

Вопрос: Как часто происходит чистка?
Ответ: Мы стараемся как можно чаще чистить билд. Все тарифы кроме корпоративного чистятся раз в 5 дней. Корпоративный тариф чистится каждые 2 дня.

Вопрос: Обязателен ли крипт?
Ответ: Да, крипт обязателен. Билд нативный, криптуется легко - есть партнеры, которые без проблем сделают Вам крипт.

Вопрос: Стучит ли стиллер по СНГ?
Ответ: Нет и не будет стучать. Не предлагайте нам никакие деньги - в любом случае будет отказ.

Наши преимущества:

    Защита от пролива без крипта. Билды LummaC2 живут дольше, наши клиенты ответственно относятся к данному вопросу - при запуске билда без крипта показывается сообщение.

Защита от пролива без крипта

    Бинарный морфер. Все наши билды накрываются морфером и чистятся в автоматическом порядке, а для тарифа корпоративный предусмотрена генерация совершенно разных, случайных билдов.
    Адаптивный файлграббер. Возможность добавлять свои расширения, свои пути, появилась возможность создавать конфигурации (далее профили), а при скачивании билда присвоить ему определенный профиль и редактировать правила прямо во время пролива! Этот грабер самый гибкий на рынке.

Создание профиля под файлграббер

    Нерезидентный Loader. Возможность подгружать EXE / DLL / PowerShell вместе со стиллером.

Loader


    HavensGate. Начинка нашего корпоративного тарифа - другими словами обход проактивной защиты.
    В тарифе [Корпоративный] в логе добавляется дополнительная папка GoogleAccounts, где находятся специальные куки, сессия в которых не вылетает даже если хозяин аккаунта меняет пароль. Сессии из папки GoogleAccounts в логе валидны даже тогда, когда невалидны основные куки, эта опция повышает валид Google аккаунтов до небывалых показателей.
    Наш сервис. Мы являемся MaaS, все стоит на наших защищенных и мощных серверах. От клиента требуется только подписка. При желании клиента мы самостоятельно устанавливаем прокладку под сервер. Саппорт 24/7 на связи, всегда готов помочь и проконсультировать клиента. Надежные партнеры - от скупки FB до брута криптокошельков. Мы оказываем лучший сервис на рынке.

Contacts(RU/EN):

Support/Seller - @lummaseller126
Bugs - @lummanowork

Telegram Channel (Clickable)

Chat
Report content on this page
